a Juan guarnizo le dio un ataque que yo
no entendía pasar de decir que te admiro
mucho a pasar a etiquetar a Twitch y y y
y escribir puros tweets diciendo banelo
vanello
wcol ha hablado sobre Juan guarnizo ya
sabéis que estuvimos comentando que Eh
bueno que Juan guarnizo y Ari esquivar
un poco cruzarse las miradas no y los
momentos con el wescol en esta nueva
versión de la Kill leag que han hecho
para América y wcol ha dado su versión
de los hechos vale la versión que cuenta
wescol pues es diferente a la que cuenta
Ari pero luego Ari también ha desmentido
algunas cosas que ha dicho wescol vamos
a
verlo yo hice un chupi Stream y cuando
yo hice el chupi Stream enfis que es una
amiga mía empezó a bailar en cuatro en
el momento que ella empezó a bailar en
cuatro
aí le dio un ataque a Juan guarnizo le
dio un ataque que yo no entendía pasar
de decir que te admiro mucho a pasar a
etiquetar a Twitch y y y y escribir
puros tweets diciendo banelo
banelo esto hasta donde mi equipo ha
comprobado Esto es
así faltaría si Juan de repente nos dice
que ha pasado algo antes pero esto de
momento es así wc estaba subiendo un
contenido estaba haciendo un chupi
Stream no ahí con varios en llamada y
salió una chica en tanga Entonces cuando
salió una chica en tanga
el el Juan guiso se puso a ttear cosas
para que lo banearan etiquetando a
Twitch eso mismo lo hizo con czu vale Y
tú me dirás Bueno pero es que va contra
las normas es que no sé qué bueno Pero a
ti qué te importa no eres El guardia de
seguridad de Twitch eso Solamente se lo
puedes hacer a ver que lo hagas en
público quea un poco feo pero que vayas
de chivato así como da cusica en el cole
hombre si es con alguien que te ha hecho
algo grave todavía se puede entender no
porque dices tú bueno se la tiene jurada
p aprovecha pero claro esas personas
como si él fuera un moderador como si él
fuera sta de Twitch eso no tiene sentido
esto que yo les estoy contando hizo
absolutamente lo mismo con ducky ducky
cuando fue al Stream de Cos empezó Juan
guarn a poner aas y etiquetar a Twitch a
decir que ducky no podía fumar en
streaming que lo Ban permanente a ccu
dígame quién hace eso papi dígame quién
en su sano juicio hace eso qué pasó papi
Pues efectivamente a mí me banearon a mí
me banearon cuando a mí me banearon eso
lo sabe Valeria lo sabe toda la gente
que estaba conmigo en alrededor Yo caí
en depresión y a mí me dijo yo lloré
mucho
ojo lo banearon y
lloró también cuenta que Juan lo
humillaba y lo trataba mal porque él
tenía pocos yo hice un es más hay un
tweet muy viral donde él pone
literalmente que me tengo que enfocar y
que si no me enfoco voy a seguir abajo y
actto seguido responde ese tweet
diciendo como que y mi respuesta Tuvo
más viewers que tu tweet Pues claro
huevón yo a mí no me conocía a nadie y
me humillaba y me trataba mal por eso y
los amigos de él me humillaban y me
trataban mal por eso yo tuve un problema
con Comanche porque Comanche salió a
hablar de mí sin conocerme simplemente
por ser amigo de Juan guarnizo y saben
qué Yo yo a Comanche le tiré una
insultada y lo cogí tan duro huevón que
al final me dio pesar y yo le escribí
personalmente a Comanche a pedirle
perdón y él sabe que le pedí perdón
sabiendo que él también empezó conmigo
sin tener nada que ver me tiró [__]
sin tener nada que ver me tiró mi yo no
he empezado los otros problemas y aún
así yo he salido a pedir perdón cuando
hicieron el mundial de streamers en
Colombia Sabiendo hón todo lo que me
había afectado a mí que toda esa gente
me hubiera caído encima que toda esa
gente me hubiera atacado cuando hicieron
ese mundial yo le dije a Carlos vamos a
decirle a Juan guarnizo que vaya al
final es Colombia vamos a unirnos Por
qué no vamos a México Vamos a decirle
que nos tomemos una cerveza le dije yo
él no aceptó ir a tomarse una cerveza él
no aceptó huevón Entonces no me digan
papi que que yo soy el problema bro
porque es que eso es una niñería huevón
y los niños que siguen apoyando eso son
es que papi en realidad son niños vamos
a ser reales son niños que o sea no es
por nada pero papi el contenido de él no
es un contenido contenido para adultos
es un contenido para niños y si esos
niños son capaz de abrir los ojos perro
y ver que el problema no es que
simplemente yo haya insultado ustedes
Creen que uno insulta por insultar no
pape así no funciona la vida Usted no
coge a alguien y lo insulta así siempre
hay una razón y la razón era esa pero la
gente no va a ver mi razón estoy de
acuerdo en el tema de los insultos eh o
sea cuando alguien insulta a otro puede
estar muy feo puede ser demandable
Incluso en muchas ocasiones
pero pero hay que ver también qué es lo
que le han hecho primero no vamos en
este caso no estoy de acuerdo eh
absolutamente para nada
con
Uf
eh En todo caso que hubiera insultado a
Juan todavía Tampoco porque en ese
momento era una crítica a Juan a una
cosa que era viral o sea era una cosa
por la que estaban criticando a Juan
pero pero es que en ca insultó a la
mujer o sea Juan estaba en una polémica
de cosas de Colombia no sé qué no sé
cuánto y él cogió no solamente es que no
tenía que insultar Juan es que no tenías
que insultar a la mujer o sea mucho
menos a la mujer Oye ahora que hay más
gente recordaros que está en el enlace
fijado en el chat el canal de
WhatsApp vale entrad todos en el Canal
de WhatsApp ahí voy a estar en contacto
con ustedes todo el día no voy a dar por
culo ni nada por el estilo voy a
compartir los notis y voy a avisar de
los directos vale el canal de WhatsApp
está fijado en el chat y solo va a ver
lo que va a decir el otro porque yo
tenía 300 personas y él tenía 200000
Quién va a escuchar al de 300 personas
nadie nadie lo va a escuchar por qué
Porque él tenía 20,000 y él a mí me
atacó me opacó me tiró la remierda yo
tengo justo ahoritica me escribió mar
mandó un tweet huevón de hace rato pero
ese tweet llevaba tiempo gey vea lo que
me escribe tenías un humor muy bueno te
hablé en privado diciendo de que tuviera
más cuidado perdiste una oportunidad muy
grande con ese B que más que merecido
una pena que no haya entendió cuandoo
parar eso me escribió Juan guarnizo ese
tweet es muy viral lo pueden buscar
todavía Por qué ese tenías un humor muy
bueno Yo tengo un humor muy bueno si no
no tuviera la gente que tengo te hablé
en privado diciendo que tuvieras más
cuidado perdiste una oportunidad muy
grande con ese Ban más que merecido una
pena que yo han entendido que parar pero
vea saben quién es Juan guarnizo una
persona huevón que es el dueño del balón
y que si él no juega delantero se lleva
el balón y no y y no dejas que nadie
juegue Esa es la
persona es que por qué O sea si contigo
o sea yo puedo yo puedo reportar algo
que vaya contra mí o sea yo puedo
reportar que a mí me insulten o que
insulten a mi mujer Eso lo puedo lo
puedo banear vale o sea lo puedo pedir
que lo banen hasta ahí lo entiendo Vale
hasta ahí lo entiendo pero va conmigo
pero que tú mandes a banear porque se
está viendo en el directo una cosa que
no tiene nada que ver contigo
hay un clip donde él dice ay yo hice
mucho hice todo lo posible para que no
entrara una persona la kin leag pero
entró obviamente esa persona era yo y
saben Por qué entré porque es que ya la
palabra él no vale porque tú puedes ser
muy grande pa pero todos tienen sus
altos y bajos tú no puedes menospreciar
y tratar mal una persona él me trató mal
Él me pisoteo 20,000 personas me tiraron
encima ahorita es importante que él se
acuerde de eso es importante para que
cambie esa actitud huevón que entre más
el ego se lo consuma más va de caer uno
no puede ser egocéntrico pa así no
funciona la vida con venga a Colombia
venga a Colombia cualquier celebridad de
Colombia cualquier persona que haga
Stream en Colombia a mí me quiere a mí
me respeta porque yo soy una buena
persona papi no hay ni una sola persona
que me haya conocido a mí que salga
públicamente a decir que yo soy una o
que yo soy un machista misógino o lo que
sea porque es que los fanes de él sacan
clips de tiktok porque yo tengo un humor
que cuando yo hablo hablo res serio
tiene unas factorías así y la gente caga
risa pero esos clips después lo suben
que noos los hos reaccionado u som res
serios Es que así somos nosotros y con
eso me quieren acribillar con eso me
quieren mat papi así no son las cosas de
verdad así no son las cosas pa A mí me
parece que los mexicanos me tienen una
rabia innecesaria y yo sé que poquito a
poquito me van a querer yo no busco que
me quiera porque es que yo no vine a
este mundo a que me quisiera la gente
pero cuando ellos se vean se den cuenta
qué clase de personas soy me van a
querer me van a querer Pam entonces Ey
si los seguidores tanto apoyan y creen
que él tiene razón y que yo soy una
[__] yo lo invito a él que en la cara
me diga que yo soy culpable Yo ya me
cansé de intentar pedir perdón en
privado papi real yo ya lo intenté lo
intenté contactar muchas veces lo que yo
no voy a hacer es en persona ir a
pedirle perdón a son de qué Yo voy a
hacer esa huevón eso tiene que ser parte
de los dos Yo es que como digo yo no lo
necesito a él bro realmente pa Entonces
cuál es esa bobada perro eso es una
niñería Eso es lo más infantil del mundo
que har Gameplays huevón se vaya porque
no me quiere presentar Qué es eso como
si tuviéramos 15 años pa como si
tuviéramos cuántos años tienen mi bro
Qué es esa cosa tan infantil perro de
verdad huevón a mí eso no me pasaba
desde el
kinder bueno Eh Al final
una persona si no quiere compartir
escenario contigo s lo puede hacer o sea
es en ese aspecto no lo veo mal la
verdad Ari lo que dice que ella a ella
nunca le han pedido perdón a ver yo s lo
veo una cosa super
antigua tampoco como se tampoco como que
la insultara super grave lo que dijo fue
que se había operado el
culo entiendo que es una falta de
respeto y que se debería de disculpar
por
ello pero yo que sé también Es verdad
que hace muchos No desde el kinder Ah
obviamente hay una diferencia de crianza
huevón o sea Ese man se crió con familia
de plata se lo ve papi ese pelado Javi
le vas a contestar a Tania pm y Joan no
sé de quién me hablas noti Rey un beso
guapo huevón es un gomelo me entiendes y
me imagino que har Gameplay lo mismo
huevón otra gomel van a tener esa
actitud los gomelos normalmente son así
pa pero e ya están grandes ya es momento
de que asienten cabeza y pongan a pensar
e de verdad les conviene hón que me
tengan en la mala dejen ese ego todo
bien real Todo bien No me tienen que
hablar no nos hablemos ninguno los dos
nos interesa hablar pero no hablen no
hagan esas cosas Pues que se ven feo
sabes que se ve más feo que hagan cosas
para que yo no entre a eventos y que los
propios o sea es que Juan ha reconocido
públicamente
eh que ha intentado que alguien no entre
en la King
l qué torpe tío Para qué dices
nada Para qué dices
nada amigos de ellos valga una [__]
veras me metan imagínate el respeto que
te tiene la real entonces Papi ya hay
veces hay que bajar cabeza y decir la
una cosa impresionante hay un se
engancha cosas del pasado laari no por
último les dejo la reacción de wcol a lo
que dijo Juan sobre él en su Stream
Bueno aquí lo tenéis Mira no me dig Por
qué veías al suelo cuando amigo porque
simplemente estaba mirando mi celular yo
no puedo creer que tanta gente rabie
porque veo el celular no me digas
mentira no digas mentira no digas
mentira
entir
doso
pequeño
mentiroso No digas mentira delante de tu
público Okay no le mientas a tus 4500
personas jodiendo Juan Ju vamos a
arreglar papi tranquilo Relájese
pues
tampoco hay que mentir para convivir
pues me hace pensar que soy una [__]
superestrella no lo puedo creer estaba
igual y yo creo que importa más que a m
imagínate porque solamente agarraron el
frame de rivers y
yo
mentiroso no más mentiras
Okay no puedes mentir a tu público de
una manera tan
[__]
Dios
mío lo que no he entendido lo que dice
eh de uriol uriol qué [__] es
uriol eso es lo que no he entendido lo
de uriol churra no sé qué eso es lo que
no he
entendido uriol qué es lo que le ha
pasado qué problema ha tenido con uriol
Quién es
uriol pero vamos regulín ahí los
comentarios del Juan guarnizo eh la
verdad
regulinchi regulinchi vamos a ver un
hilo a ver entiendo que este hilo que
vamos a
ver entiendo que este hilo que vamos a
ver lo he cogido porque se está
viralizando De hecho tiene [__] tiene
1,300000 reproducciones es el hilo vale
eh entiendo que es un fan o por lo menos
es más
simpatizante con con wbc Vale pero bueno
como siempre hemos visto casi siempre
hemos visto sobre todo las postura y la
versión de Juan vale Yo creo que hemos
estado aquí más perdent de la versión de
Juan que de la de
wescol vamos a ver también la
perspectiva de wescol perspectiva de
wescol y las humillaciones que tuvo que
aguantar por parte de Juan guarnizo y su
gente que ya te digo eh o sea que de
esto hay dos versiones al final yo creo
que esto es una pelea de los dos antigü
sima creo que es como del 2020 19 o algo
así O sea antigü simo pero vamos a ver
si tiene importancia o no Para que no se
miren a la cara el día de hoy
perspectiva de wcol y la humillaciones
que tuvo que aguantar por parte de Juan
guarnizo y su gente con algunas capturas
porque que borraron muchas
cosas a ver
contexto imagina tener 17 ser de pocos
recursos familia disfuncional y
desplazado por la violencia del
país tu refugio en ese tiempo son los
juegos luego de trabajar descubres
Twitch y te gusta con esfuerzo armas tu
PC y sin darte cuenta ya tienes una
pequeña comunidad vale estamos hablando
aquí de
westcol haciendo ahí una
movida prendiendo velitas no sé qu de
qué
Tratará
pero tiene 15
espectadores 15 espectadores
vale Wow wcol con 15 espectadores tío
flipas
eh
dos todo va bien hasta aquí saltemos
algo de la historia El punto es que wes
se independizó luego de crecer en
barrios con ambiente hostil y llegó a
depender económicamente de su canal de
Twitch para vivir cada vez se esforzaba
en hacer más
contenido en mi humilde Setup sacamos
sonrisas y formamos una comunidad
única
aquí es curioso aquí es lo curioso ahora
todos están viendo la cara que realmente
tienen Ari y Juan puntos son escaladores
solo buscan gente más arriba para
escalar bueno cada uno tiene su opinión
hombre Yo te puedo decir que en alguna
cosillas sí que me han decepcionado en
alguna cosilla Sí la verdad no te voy a
mentir aquí es lo curioso es donde entra
Juan que para sorpresa de muchos sí
conocía a wcol tenía una media de 200 y
le gustaba lo que hacía pues hace un
tiempo lo negaba y hasta evitaba decir
su nombre Hay pocas capturas ya que Juan
se encargó de borrar tweet el año pasado
bien [__] esto Si no es J se parece un
huevo
no
azar [__] es igual que mir [__] es
igual que yun vamos los mismos colores y
demás Para los que me preguntan por qué
no volveré a asar en toda mi vida vale
es como otra plataforma Mira es muy
parecida al al jun y Juan se ríe Jajaja
en el 2020 o sea creo que es en plan
bien no en plan buen rollo el resumen
del
problema empezó en 2020 cuando banean a
Ari por razones que ya
sabemos
las razones del baneo de Ari no se
llegaron a saber no O sea siendo
objetivos el motivo del baneo de Ari en
Twitch no se llegó a saber no pone aquí
un culo pero vamos Juan muy enojado con
Twitch creyó que baneando a wcol por un
descuido de un chupi Stream y otros
creadores como koku y duki etcétera que
no conocía con eso quitarían el B de Ari
[Música]
un beso Juan Muchas gracias 35 meses
casi nadie tío o sea este es el
twit antes de que pasara todo le escribí
a en privado solo por respeto pero él
prefirió tirar [__] hablar de más y
etiquetar a twit para un B permanente de
algo que no le afecta nada y que no le
importa supuestamente Muchas gracias
María
mm claro es que por qué [__] tienes que
poner esto
tú para wcol que alguien no lo conocía
bien Quisiera quitarle su trabajo no
había en su cabeza la reacción esperada
siendo un adolescente lleno de ira y con
poca educación fue insultar fuertemente
a Juan y hasta su esposa por eso ha
pedido Perdón varias veces bueno Esto
Ari lo niega Ari niega que le haya
pedido Perdón nunca malparido Juan
guarnizo esto lo vimos vale lo hemos
visto el noticiero lo hemos visto estos
días
atrás se Juan con media de 24000 y de de
1000 se imaginan 24000 personas
insultándote y dando la razón a Juan por
ser más conocido fue así que wescol cae
en depresión un tiempo Juan y su
comunidad sus amigos Roberto Comanche
Barca Comanche lo trataban mal
constantemente a
ver o sea él está ahí jugando y viene
Roberto se y contesta muy padre luego te
enseño cómo cortarte el
cabello yo
durmiendo era más que esa
[__] a ver eres muy buena persona Como
para meterte en problemas Barca no te
responderé porque sé que no estás
enterado de nada mucho respeto te iba a
decir Habría que ver también la parte de
wcol no porque ya sabemos que aquí wcol
ya había insultado a
Ari
No aún estás abajo y con esa actitud eso
no cambiará enfócate [__] t del año
pasado de Juan guarnizo tú el 8 de julio
del año pasado Aún estás abajo o sea
Vaya subidón ha pegado Entonces wescol
no a ver yo viendo como veo de yo viendo
un poco lo que veo de wcol tampoco creo
que fuera un santo eh Y no dijera nada
nunca aquí estamos viendo la parte de la
parte de lo que hace Juan pero ya te
digo yo que que tú me cuentas que
mientras que estaba pasando todo esto el
wcol estaba callado y no me lo creo
llevamos un añito tratando un poco las
polémicas de wc y no es precisamente una
persona de de agachar la cabeza mientras
que le están diciendo esto span Así es
leyenda con 1300 Soy leyenda soy el más
hijo de [__] de
Twitch 4 mes sentencia aquí
pedalen Bueno ahí se Eso me parece
infantil pero verás tú una gilipo no
también te digo Ese odio sigue 3 años
después gente insultaba sin ver el otro
lado de la moneda esto le cerró puertas
y oportunidades en eventos al final eso
no le importaba pues hizo sus eventos
para Colombia sin embargo tenía que dar
explicaciones constantemente cada vez
que
crecía ahora con media de 95000 Y Ju
es que el tema de los números es lo que
tiene tío el tema de los números es muy
volátil
Eh Al final tú te vas manteniendo hay
épocas que tienes 3000 espectadores
épocas que tienes 5000 épocas que tienes
9000 o sea Nosotros por aquí pasamos por
subidas y bajadas
eh No sabes lo que vas a pasar el mes
que viene no sabes si de repente el mes
que viene hay un tema que que te
viraliza o sea Cuántos temas hemos
tenido nosotros que de repente
Boom nos ha
puesto en el candelero luego se relaja
luego vuelve a
venir en
fin a pesar de los problemas wescol
siguió experimentando un crecimiento
constante hace dos años organiza eventos
rompe récord en Colombia y cumplió
sueños que nunca pensó como recibir a
cantantes en su casa comprar carros
expandir su presencia empresarial y
promover
música
Pues sí que ha crecido potente eh No
quería ser este hilo pues no me gusta la
polémica fui seguidor de ambos pero no
me gustan las injusticias no critiquen
por clip de tikt no critiquen sin
conocer y mucho menos menosprecien el
trabajo de alguien que la vida da muchas
vueltas y esto es lo que hemos visto
antes a ver también te digo me gustaría
ver un hilo igual
porque si esto es todo lo que ha dicho
Juan de wc a ver te digo Son cosas feas
son cosas que dan un poquito de cosilla
no pero también te digo nada del otro
mundo me sigue pareciendo más grave
opinión personal eh Y yo ahora mismo ya
sabéis que no tengo ningún tipo de
relación con Juan ni mal ni bien ninguna
vale eh opinión personal me sigue
pareciendo más feo que wcol meta a la
mujer y se y se meta con un aspecto de
su físico vale para meterse con él que
Juan se burle de que tiene 1000
espectadores o sea eso al final son
cosas cuando tú te estás riendo de
alguien que tiene 1000 espectadores no
es siempre que que te estés burlando de
los números o de lo que sea es como que
estás diciendo Mira eh la gente no te
compra la gente no compra lo que tú
cuentas o Esto es lo que sabes lo que te
digo entonces si esto es un seguidor de
wcol que has recopilado lo peor que
puede recopilar pues hombre parece un
poco
flojillo me parece un poco flojillo y
ahora Habría que ver también el otro
lado que ya te digo O sea que ni los dos
que los dos han dicho cosas feas ya
está pero nada es más feo que hacerlo
banear de Twitch es verdad es verdad es
verdad es verdad Perdón Es verdad ahí
fue un ataque sí sí sí sí no no tiene
que no tiene que insultar a la mujer
tampoco pero ahí sí ahí sí es una cosa
muy jodida eh el Juan ahí sí hiz una
cosa muy jodida
eh ahí
sí sí sí sí sí es verdad no justifica lo
otro pero sí sí ahí se pasó
eh Abi Hoy es el día ayer Ari dijo ser
Cry lleva super tiempo sin hablar con
Cry pero ahora vio a Cry con views de
100000 y claro eres super fan bueno es
que no solamente es que eso es que hace
dos semanas esto lo hemos sacado en
noticiero Es que hace dos semanas Ari y
la hermana y Juan estaban diciendo que
que jery moa no que no sé qué que no era
para Cry Pero bueno al final de todas
maneras tampoco creo que se estén
convirtiendo en pareja de verdad están
aprovechando el Boom Cry y Jerry Javi el
tema también es que wescol tampoco está
errado en lo que dijo mala forma pero
está acertado en lo que dijo hombre
Román no creo la única que la única
reforma que le importa a Juan guarn son
las del culo de su
novia
a ver
No no eso
no pero bueno según estos datos sí que
es verdad que podríamos confirmar que el
que empieza a meter la pata con el otro
y además un ataque muy
grave es el Juan o sea como a mí me han
baneado como a mi novia le han baneado
pues quiero que baneen a todo el
mundo
Ari mejor amiga de de jirim mua pronto
creéis exactamente se metió con la
comida del otro
Sí yo creo que ahí los dos deberían cada
uno reconocer su movida y y ya está o
sea sin más